Repository: tzhuan/scim-prime
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Failed to create pipe (%s)
ja: パイプの作成に失敗しました (%s)

source: Failed to create child process (%s)
ja: 子プロセスの作成に失敗しました (%s)

source: Failed to redirect output or input of child process (%s)
ja: 子プロセスの出力あるいは入力のリダイレクトに失敗しました (%s)

source: Failed to execute child process "%s" (%s)
ja: 子プロセス "%s" の実行に失敗しました (%s)

source: Failed to communicate with PRIME (%s)
ja: PRIMEとの通信に失敗しました (%s)

source: An error occured (%s)
ja: エラーが起こりました (%s)

source: _Start conversion on inputting comma or period
ja: 句読点入力時に変換を開始する(_S)

source: Start conversion on inputting comma or period.
ja: 句読点入力時に変換を開始する

source: Commit comma and period _immediately
ja: 句読点はすぐに確定する(_I)

source: Commit comma and period immediatly on inputting these characters when no preedition string exists.
ja: 入力文字列が無い状態で句読点を入力した場合はすぐに確定する

source: Commit when input an _upper letter
ja: 大文字入力時に確定する(_U)

source: Commit previous preedit string when a upper letter is entered.
ja: 大文字が入力された時にそれ以前の入力文字列を確定する

source: _Predict while typing letters
ja: 文字入力中に予測する(_P)

source: Show candidates window to display predicted candidates while typing letters.
ja: 文字入力中も候補ウィンドウに予測候補を表示する

source: Use _direct select keys also on prediction
ja: 予測時にも直接選択キーを使用する(_D)

source: Use direct select keys not only for conversion state but also for prediction state.
ja: 変換状態だけではなく、予測状態の時にも直接選択キーを使用する

source: _Inline prediction
ja: インライン予測(_I)

source: Show first candidate of predictions instead of reading on preedit area. Reading is shown by external window.
ja: 読みの代わりに最初の予測候補を編集領域に表示する。読みは外部ウィンドウに表示される。

source: Switch to the inline word _register mode automatically
ja: 自動的にインライン単語登録モードへ移行する(_R)

source: Invoke the inline word register mode when the cursor in the candidates window is move to out of range.
ja: 候補ウィンドウのカーソルが範囲外へ移動した時にインライン単語登録機能を起動する

source: _Close candidates window when a candidate is selected directly
ja: 候補を直接選択した時に候補ウィンドウを閉じる(_C)

source: Close candidates window when a candidate is selected directly.
ja: 候補を直接選択した時に候補ウィンドウを閉じる

source: Show _annotation of the word on the candidates window
ja: 候補ウィンドウ上に単語の注釈を表示する(_A)

source: Show annotation of the word on the candidates window.
ja: 候補ウィンドウ上に単語の注釈を表示する

source: Show _usage of the word on the candidates window
ja: 候補ウィンドウ上に単語の用例を表示する(_U)

source: Show usage of the word on the candidates window.
ja: 候補ウィンドウ上に単語の用例を表示する

source: Show co_mment of the word on the candidates window
ja: 候補ウィンドウ上に単語のコメントを表示する(_M)

source: Show comment of the word on the candidates window.
ja: 候補ウィンドウ上に単語のコメントを表示する

source: PRIME _command:
ja: PRIMEコマンド(_C):

source: The PRIME command to use as conversion engine.
ja: 変換エンジンとして使用する PRIMEコマンド

source: Default _language:
ja: デフォルトの言語(_L):

source: Default language:
ja: デフォルトの言語

source: Prediction _window position:
ja: 予測ウィンドウの位置(_W)

source: The prediction window position to show.
ja: 予測ウィンドウを表示する位置

source: Insert space
ja: スペースを挿入

source: Select space keys
ja: スペースキーの設定

source: The key events to insert space letter on non-preediting state.
ja: 入力文字列が無い時にスペースを入力するキーイベント

source: Insert alternative space
ja: 全角スペースを挿入

source: Select alternative space keys
ja: 全角スペースキーの設定

source: The key events to insert alterenative space letter on non-preediting state.
ja: 入力文字列が無い時に全角スペースを入力するキーイベント

source: Backspace
ja: バックスペース

source: Select backspace keys
ja: バックスペースキーの設定

source: The key events to delete a character before caret.
ja: キャレットの前の文字を削除するキーイベント

source: Delete
ja: 削除

source: Select delete keys
ja: 削除キーの設定

source: The key events to delete a character after caret.
ja: キャレットの後の文字を削除するキーイベント

source: Convert
ja: 変換

source: Select convert keys
ja: 変換キーの設定

source: The key events to convert the preedit string to kanji.
ja: 文字列を漢字に変換するキーイベント

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Select cancel keys
ja: キャンセルキーの設定

source: The key events to cancel preediting or converting.
ja: 文字変換や文字入力をキャンセルするキーイベント

source: Commit
ja: 確定

source: Select commit keys
ja: 確定キーの設定

source: The key events to commit the preedit string.
ja: 文字列を確定するキーイベント

source: Commit witout learn
ja: 学習せずに確定

source: Select commit witout learn keys
ja: 学習せずに文字列を確定するキーの設定

source: The key events to commit the preedit string without learn.
ja: 学習せずに文字列を確定するキーイベント

source: Commit alternative
ja: 別幅スペースを挿入

source: Select commit alternative keys
ja: 別幅スペースキーの設定

source: The key events to commit the first predicted string. On inline prediction mode, reading string will be commited by this key events.
ja: 最初の予測候補で確定するキーイベント。インライン予測モードでは読みで確定する。

source: Complete
ja: 補完

source: Select complete keys
ja: 補完キーの設定

source: The key events to complete a word using predictions.
ja: 予測候補を使用して単語を補完するキーイベント

source: Register a word
ja: 単語登録

source: Select register a word keys
ja: 単語登録キーの設定

source: The key events to invoke registering a word mode.
ja: 単語登録モードを起動するキーイベント

source: On/Off
ja: オン/オフ

source: Select on/off keys
ja: オン/オフキーの設定

source: The key events to toggle on/off PRIME.
ja: PRIMEのオン/オフを切り替えるキーイベント

source: Default mode
ja: デフォルトモード

source: Select default mode keys
ja: デフォルトモードキーの設定

source: The key events to set to default mode.
ja: デフォルトモードへ移行するキーイベント

source: Katakana mode
ja: カタカナモード

source: Select katakana mode keys
ja: カタカナモードキーの設定

source: The key events to set to katakana mode.
ja: カタカナモードへ移行するキーイベント

source: Half katakana mode
ja: 半角カタカナモード

source: Select half katakana mode keys
ja: 半角カタカナモードキーの設定

source: The key events to set to half katakana mode.
ja: 半角カタカナモードへ移行するキーイベント

source: Wide ascii mode
ja: 全角英数モード

source: Select wide ascii mode keys
ja: 全角英数モードキーの設定

source: The key events to set to wide ascii mode.
ja: 全角英数モードへ移行するキーイベント

source: Raw mode
ja: 英数モード

source: Select raw mode keys
ja: 英数モードキーの設定

source: The key events to set to raw mode.
ja: 英数モードへ移行するキーイベント

source: Toggle language
ja: 言語切り替え

source: Select toggle language keys
ja: 言語切り替キーの設定

source: The key events to toggle language.
ja: 言語を切り替えるキーイベント

source: Move to first
ja: 最初へ移動

source: Select move caret to first keys
ja: 最初へ移動するキーの設定

source: The key events to move the caret to the first of preedit string.
ja: キャレットを文字列の先頭に移動するキーイベント

source: Move to last
ja: 最後へ移動

source: Select move caret to last keys
ja: 最後へ移動するキーの設定

source: The key events to move the caret to the last of the preedit string.
ja: キャレットを文字列の最後に移動するキーイベント

source: Move to forward
ja: 前方へ移動

source: Select move caret to forward keys
ja: 前方へ移動するキーの設定

source: The key events to move the caret to forward.
ja: キャレットを前方に移動するキーイベント

source: Move to backward
ja: 後方へ移動

source: Select move caret to backward keys
ja: 後方へ移動するキーの設定

source: The key events to move the caret to backward.
ja: キャレットを後方へ移動するキーイベント

source: First segment
ja: 最初の文節

source: Select first segment keys
ja: 最初の文節を選択するキーの設定

source: The key events to select first segment.
ja: 最初の文節を選択するキーイベント

source: Last segment
ja: 最後の文節

source: Select last segment keys
ja: 最後の文節を選択するキーの設定

source: The key events to select last segment.
ja: 最後の文節を選択するキーイベント

source: Next segment
ja: 次の文節

source: Select next segment keys
ja: 次の文節を選択するキーの設定

source: The key events to select next segment.
ja: 次の文節を選択するキーイベント

source: Previous segment
ja: 前の文節

source: Select previous segment keys
ja: 前の文節を選択するキーの設定

source: The key events to select previous segment.
ja: 前の文節を選択するキーイベント

source: Shrink segment
ja: 文節を縮める

source: Select shrink segment keys
ja: 文節を縮めるキーの設定

source: The key events to shrink the selected segment.
ja: 文節を縮めるキーイベント

source: Expand segment
ja: 文節を広げる

source: Select expand segment keys
ja: 文節を広げるキーの設定

source: The key events to expand the selected segment.
ja: 文節を広げるキーイベント

source: Next candidate
ja: 次の候補

source: Select next candidate keys
ja: 次へ移動するキーの設定

source: The key events to select next candidate.
ja: 次の候補を選択するキーイベント

source: Previous candidate
ja: 前の候補

source: Select previous candidate keys
ja: 前へ移動するキーの設定

source: The key events to select previous candidate.
ja: 前の候補を選択するキーイベント

source: Page down
ja: 次のページ

source: Select page down candidates keys
ja: 次のページへ移動キーの設定

source: The key events to select page down candidates.
ja: 次の候補ページへ移動するキーイベント

source: Page up
ja: 前のページ

source: Select page up candidates keys
ja: 前のページへ移動するキーの設定

source: The key events to select page up candidates.
ja: 前の候補ページへ移動するキーイベント

source: 1st candidate
ja: 最初の候補

source: Select keys to select 1st candidate
ja: 最初の候補を選択するキーの設定

source: The key events to select 1st candidate.
ja: 最初の候補を選択するキーイベント

source: 2nd candidate
ja: 2番目の候補

source: Select keys to select 2nd candidate
ja: 2番目の候補を選択するキーの設定

source: The key events to select 2nd candidate.
ja: 2番得目の候補を選択するキーイベント

source: 3rd candidate
ja: 3番目の候補

source: Select keys to select 3rd candidate
ja: 3番目の候補を選択するキーの設定

source: The key events to select 3rd candidate.
ja: 3番得目の候補を選択するキーイベント

source: 4th candidate
ja: 4番目の候補

source: Select keys to select 4th candidate
ja: 4番目の候補を選択するキーの設定

source: The key events to select 4th candidate.
ja: 4番目の候補を選択するキーイベント

source: 5th candidate
ja: 5番目の候補

source: Select keys to select 5th candidate
ja: 5番目の候補を選択するキーの設定

source: The key events to select 5th candidate.
ja: 5番目の候補を選択するキーイベント

source: 6th candidate
ja: 6番目の候補

source: Select keys to select 6th candidate
ja: 6番目の候補を選択するキーの設定

source: The key events to select 6th candidate.
ja: 6番目の候補を選択するキーイベント

source: 7th candidate
ja: 7番目の候補

source: Select keys to select 7th candidate
ja: 7番目の候補を選択するキーの設定

source: The key events to select 7th candidate.
ja: 7番目の候補を選択するキーイベント

source: 8th candidate
ja: 8番目の候補

source: Select keys to select 8th candidate
ja: 8番目の候補を選択するキーの設定

source: The key events to select 8th candidate.
ja: 8番目の候補を選択するキーイベント

source: 9th candidate
ja: 9番目の候補

source: Select keys to select 9th candidate
ja: 9番目の候補を選択するキーの設定

source: The key events to select 9th candidate.
ja: 9番目の候補を選択するキーイベント

source: 10th candidate
ja: 10番目の候補

source: Select keys to select 10th candidate
ja: 10番目の候補を選択するキーの設定

source: The key events to select 10th candidate.
ja: 10番目の候補を選択するキーイベント

source: Co_lor:
ja: 色(_L):

source: The color of the annotaion text
ja: 単語の注釈の色

source: The color of the annotaion text in the candidate list.
ja: 候補リスト内の注釈の色

source: The color of the usage text
ja: 単語の用例の色

source: The color of the usage text in the candidate list.
ja: 候補リスト内の用例の色

source: The color of the comment text
ja: 単語のコメントの色

source: The color of the comment text in the candidate list.
ja: 候補リスト内のコメントの色

source: Language
ja: 言語

source: Off
ja: オフ

source: Japanese
ja: 日本語

source: English
ja: 英語

source: Your PRIME is out of date. Please install PRIME-1.0.0 or later.
ja: PRIMEが古すぎます。PRIME-1.0.0以降をインストールして下さい。

source: Couldn't start PRIME session.
ja: PRIMEセッションを開始できませんでした。

source: Register a word:
ja: 単語登録:

source: Disabled
ja: 使用不可

source: An PRIME IMEngine Module.
ja: PRIME IMEngineモジュール

source: Edit keys
ja: 編集キー

source: Convert keys
ja: 変換キー

source: Mode keys
ja: モードキー

source: Caret keys
ja: キャレットキー

source: Segments keys
ja: 文節キー

source: Candidates keys
ja: 候補選択キー

source: Direct select keys
ja: 直接選択キー

source: Head of preedition area
ja: 編集領域の先頭

source: Tail of preedition area
ja: 編集領域の後ろ

source: _Group:
ja: グループ(_G):

source: Search by key
ja: キーで検索

source: all
ja: 全て

source: Feature
ja: 機能

source: Key bindings
ja: キーバインド

source: Description
ja: 説明

source: _Choose keys...
ja: キーを設定...(_C)

source: Common
ja: 一般

source: Prediction
ja: 予測

source: Candidates window
ja: 候補ウィンドウ

source: Toolbar
ja: ツールバー

source: Dictionary
ja: 辞書

source: Set key filter
ja: キ-フィルターをセット
